3) Responda: ¿Que utilidad considera que tiene aplicar uno u otro de 
los dos metodos anteriores?

Respuesta:  La ultilidad que tiene el primer metodo: lectura linea a linea
es que la podemos usar en textos planos cuando sabemos que los tenemos que 
recorrer por completo, cuando no nos importa la cantidad de caracteres
que tengan las lineas con respecto a otras, para el analisis indiscriminado de 
grandes textos se puede aplicar. (analisis de precios, parrafos, 
nombres, edades, direcciones, numeros de documentos, peso, dias de la semana,
entre otras)

La utilidad que tiene el segundo metodo: lectura Random: podemos aplicar este 
metodo cuando solo necesitamos analizar algunas lineas en lugar de todas 
las lineas y adicional tambien si sabemos que los datos a analizar tienen la 
misma cantidad de caracteres. lo podemos aplicar en(numero de celular locales,
fechas, altura de una persona (en la misma unidad de medida), notas academicas
en formato entero o con igual cantidad de decimales, placas de carros), en caso de 
las lineas no tener la misma cantidad de caracteres debemos usar el primer metodo.

